
## Google test 
- C/C++ 유닛테스트를 위한 구글에서 제공하는 툴/ 프레임워크
- H/W 를 mocking 할수있음
	- mocking : 실제 객체들의 행동을 시뮬레이션하는 객체들을 만드는 것
	- stubbing : 최소한 정도로 시뮬레이션 된 객체 (테스트가 실행되고 통과할 정도로만)
- 단위 테스트와 통합 테스트를 쉽게 구현할수있음

### GoogleTest 기본 구조
- True/Fail 을 판단하는 Assert
	- Assert : 변수가 원하는 값을 가지고있는지 확인하는 코드
- Test Suite는 하나 이상의 테스트를 포함하고 더 확장해서 Test Fixture를 활용할 수 있다.
	- Test Suite : test case 들을 하나로 묶은것
	- Test Fixture : 테스트 실행을 위해 베이스라인으로서 사용되는 객체들의 **고정된 상태**
		- = 테스트를 위해 객체나 데이터들이 가지고 있는 변경되지 않는 상태
		- 고정된 환경에서 테스트를 보장하기 위함

